Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-ddnsto/po/*/ddnsto.po
Languages: zh_tw

source: DDNS.to
zh_tw: DDNS.to內網穿透

source: Running state
zh_tw: 運作狀態

source: Click to open DDNS.to
zh_tw: 點擊開啟DDNSTO控制台

source: DDNS.to is a reverse proxy.
zh_tw: DDNS.to是一個內部網路穿透工具。

source: Official Website
zh_tw: 官方網站

source: Token
zh_tw: 令牌

source: The DDNS.to service is running.
zh_tw: DDNS.to服務已啟動

source: The DDNS.to service is not running.
zh_tw: DDNS.to服務未啟動

source: DDNS.to Status
zh_tw: DDNS.to服務狀態

source: Collecting data...
zh_tw: 收集資料...

source: Global settings
zh_tw: 全域設定
